Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 13=
Merci
pour m'avoir permis de rester à Yashe.
pour m'avoir permis de rester ici.
Acclamations.
Mon chapelet de la dynastie Qing !
Qu'en avez-vous fait ?
Laissez-moi voir.
Prenez un mouchoir.
C'est essentiellement
ruiné pour de bon.
Cette chose ne doit pas être mouillée.
Désolé, Maître Dong.
C'est bien.
Bizhi.
Tu deviens plus audacieux ces derniers temps.
Tu oses même me tromper maintenant ?
Attention à ce que vous dites.
Seigneur du marché.
Je ne vous trompais pas.
Tout au plus, je gagnais du temps.
Tous ces travaux de peinture, c'était pour toi.
Vous saviez qu'il était une personne ordinaire.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Découvrir maintenant n'est pas trop tard.
Sais-tu
combien de risques j'ai pris pour t'aider ?
Vous jouiez avec le feu.
Calme-toi.
Vous aurez des cernes et des ridules.
Si vous aviez rompu les liens avec Su Beilu plus tôt,
Il n'aurait pas
pris le risque d'utiliser Yashe.
Vous avez failli provoquer une véritable catastrophe.
C'est moi qui ai clarifié la situation
avec l'Administration du Temps.
Sinon, vous auriez déjà
été emmené.
C'est pourquoi ça doit être toi.
Le marché de Tianguang compte sur vous.
Qui d'autre pourrait s'en charger ?
Seigneur du marché ?
Je doute pouvoir
conserver ce titre encore longtemps.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Tu devrais y aller.
Dites-moi.
Si j'allais vraiment trouver quelqu'un d'autre,
À qui offrirais-je tous ces cadeaux ?
Quels cadeaux ?
Les plus à la mode
On trouve actuellement des fards à joues et des poudres pour le visage.
Ils peuvent masquer n'importe quel défaut.
C'est un produit remarquable.
Vous n'avez pas envie d'essayer, Seigneur du Marché ?
Laissez-moi voir.
Vous avez du goût.
En fait,
Il s'agit d'un geste de Su Beilu.
Regardez ici.
Celui-ci est un contour.
Celui-ci est un moment fort.
Ces deux teintes mates sont des blushs,
Et ces deux-là, qui brillent,
sont des fards à paupières.
J'ai compris?
Ces deux couleurs ne sont-elles pas
presque identiques ?
Ils sont.
Même pas proche, d'accord ?
Celui-ci est pour le visage,
et ces deux-là sont pour les yeux.
Et ceux-ci.
Voici le pinceau à blush,
Et ceci est pour le contour.
Pourtant, ils se ressemblent vraiment beaucoup.
Ils sont manifestement différents.
Je n'aurais jamais cru que ce type,
d'habitude si ignorant, le serait autant.
serait en fait aussi attentionné.
Il a l'œil vif.
Asseyez-vous.
Merci, Seigneur du Marché.
Comptez-vous
le garder à vos côtés ?
N'avez-vous pas dit justement qu'il était attentionné ?
Une personne de plus signifie une aide supplémentaire.
As-tu oublié
les conseils que je t'ai donnés ?
Je n'oublierai pas.
C'est juste que...
Quoi donc ?
C'est juste
même s'il n'est pas Ziyi,
Il est toujours mon ami.
Et une fois que j'aurai fini
de rassembler ces artefacts,
Je vais retourner à mon époque.
(Mais vous n'avez toujours besoin que de trois antiquités)
(à collecter.)
(Trésor)
Désolé, Tuanzi.
Ce n'est pas de votre faute.
Je viens de...
Je n'y suis pas encore tout à fait habitué.
Même si je n'y suis pas habitué,
C'est toujours bon.
L'heure du repas.
À venir.
Pas de plats à emporter aujourd'hui.
J'ai tout fait moi-même.
Merci.
Tu as bien travaillé.
J'ai laissé votre lait sur le comptoir.
Merci.
Les nouilles aux fruits de mer sont prêtes.
Plus sain que les nouilles instantanées.
Venez en goûter.
Ça a l'air bien.
Commençons.
L'heure du petit-déjeuner.
Il y a une petite surprise aujourd'hui.
Je jure que j'en ai attrapé deux à l'instant.
Ici.
Commençons.
Votre bâtonnet à mâcher.
Arrête de rester là.
Dévorer.
D'accord.
Essayez.
Je suis allé tôt au marché
pour acheter des fruits de mer.
J'ai nettoyé les veines des crevettes.
Vraiment?
C'est bon.
Je ne m'attendais pas à quelqu'un
d'aussi distrait d'habitude.
être un cuisinier correct.
Je ne sais
préparer qu'un seul plat de nouilles.
Rien d'autre.
Pourquoi pas?
Quand j'étais petite, ma grand-mère me disait
que tant que je pouvais faire ça,
Je ne connaîtrais plus jamais la faim.
Une fois que je l'ai appris,
Elle se sentit enfin apaisée.
C'est bon.
Su Beilu,
Votre téléphone sonne.
Qui est-ce?
(Votre bon ami)
Ton bon ami.
Pouvez-vous aller le chercher pour moi ?
Je suis un peu occupé en ce moment.
(Votre bon ami)
Monsieur!
Voir?
Utiliser un téléphone, ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas ?
Ce téléphone est le cadeau que je t'ai offert.
Et, eh bien,
ton bon ami
C'est moi.
J'ai
ton numéro aussi,
Nous pouvons donc désormais rester en contact à tout moment.
Je n'en ai pas besoin.
Vous ne pouvez pas dire que vous n'en avez pas besoin.
J'ai économisé pour ça en travaillant à temps partiel.
À temps partiel?
Vous venez peut-être du futur,
mais tout de même,
Vous n'êtes pas obligé de mépriser
nos moyens de communication modernes.
Sais-tu seulement ?
Comment l'utiliser ?
C'est trop simple pour quelqu'un comme moi.
Qu'y a-t-il de si difficile ?
Il y a des boutons.
Il s'est arrêté.
C'est bon.
Je vais utiliser le mien pour vous montrer.
C'est simple.
Regarder.
Avec celui-ci jaune,
Vous pouvez commander à manger.
Celui-ci, le vert
C'est comme ça qu'on peut discuter.
Et celui-ci avec trois couleurs,
C'est pour regarder des séries et des films.
Plus important encore,
même si tu viens du futur,
une fois que vous aurez ce téléphone,
tu es officiellement
une personne moderne et compétente.
Vous ne pouvez donc pas le refuser.
Merci.
Je vais en faire bon usage.
Comment l'allumer ?
Toi...
Le même bouton que vous avez utilisé pour l'éteindre.
Ce bouton ?
Ouais.
Ça y est.
(Manoir Luoxia)
Trois paires.
Non.
Passer.
Droit.
Personne ne joue, n'est-ce pas ?
Double joker.
Qui est censé battre ça ?
Bizhi.
Un seul trois.
Double hommage.
J'ai fini de jouer.
Allez, une dernière tournée.
Tu ne supportes pas de perdre, hein ?
Avez-vous déjà joué à ce jeu ?
Non.
Êtes-vous du XXIe siècle ?
Bien sûr...
pas.
Comment fais-tu pour être aussi bon à ce jeu ?
Il n'en a aucune idée.
Je veux dire, il est très intelligent.
Il n'était tout simplement pas aussi bon
que moi à ses débuts.
Tu comptes les cartes ou quoi ?
Le Seigneur du Marché excelle dans les calculs.
avec une mémoire photographique.
Ça ne m'étonne pas.
Pas étonnant que vous soyez le maître du marché.
Allez, une dernière tournée.
Pas plus.
C'est terminé.
Ne leur donnez pas l'occasion de se venger.
Nous avons tous les deux
des affaires à régler.
Seigneur du marché.
Merci, Seigneur du Marché.
Ennuyeux.
Attendez.
Tu n'as pas été
un peu distrait ces derniers temps ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vous le niez encore ?
Il suffit de regarder les indices
que vous avez écrits.
Chacun est plus simple que le précédent,
et plus vague aussi.
Maintenant, il n'y a même plus
de nom de famille ni de prénom.
Comment sommes-nous censés chercher ?
L'année et le lieu
sont inscrits là.
N'est-ce pas beaucoup plus simple
que de chercher à l'aveuglette comme avant ?
Il vous incombe de fournir des indices.
En plus,
Tu as déjà accepté le cadeau.
Une fois arrivé à cet endroit,
Il suffit de se renseigner sur le propriétaire
de l'objet, et vous le saurez.
En plus,
Vous n'êtes plus seul dans ce combat.
Droite?
Eau de majordome ?
Je ne suis pas un majordome.
Je suis associé.
Un partenaire ?
Seigneur du marché,
cette lame Wu
elle t'a échappé.
(Lu Feng, vivant au 21e siècle)
Xia Zelan.
Lu Feng.
Voilà donc Lu Feng.
Si cette lame Kun s'échappe à nouveau...
Assez.
Cette fois, je ne vous ferai pas payer.
Satisfait?
Est-ce vraiment une question de paiement ?
La lame Kunwu ?
Cet artiste coureur de jupons ?
C'est lui.
(Quel qu'en soit le prix,)
(Je te retrouverai.)
(Et.)
(Kun Blade, ère Qinglong, ville de Lin'an)
Ces informations sont beaucoup trop vagues.
On ne dispose même pas d'un emplacement précis.
Comment suis-je censé le trouver ?
Nous sommes fermés aujourd'hui.
Revenez plus tard.
C'est moi.
Désolé de vous déranger.
Vous souvenez-vous de moi?
Je suis Lu Feng.
Bien sûr.
Comment aurais-je pu oublier ?
Monsieur Soleil.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Monsieur,
à propos de cette lame Wu
Je vous ai déjà donné...
Avez-vous changé d'avis ?
Non.
Une fois que j'ai donné quelque chose,
Je ne pense même pas à le reprendre.
Je voulais juste te le dire
que cette lame Wu
m'a été offert
par une personne très importante.
C'est tout simplement un gage de notre amour.
Entrez et prenez un thé.
(Abandonné)
Veuillez vous asseoir.
Monsieur,
Je me souviens
de ce qui s'est passé au marché de Tianguang.
Je me souviens de lui aussi.
Monsieur Su.
Je t'ai kidnappé.
Je suis désolé.
Et je sais aussi
que les gens qui quittent le marché de Tianguang
perdre une partie de leurs souvenirs.
Mais visiblement, vous deux, non.
Ce qui signifie
Vous êtes des habitués du marché de Tianguang.
Est-ce que
une hypothèse raisonnable ?
Il existe de nombreux
endroits étranges dans ce monde.
La plupart semblent irréelles.
Il vaut mieux le considérer comme un rêve.
Ce n'était pas un rêve.
Lan était réelle.
Grâce à ses encouragements,
son soutien,
et ses soins,
Je suis devenu ce que je suis aujourd'hui.
Maintenant que vous avez acquis
la gloire et la fortune,
Pourquoi s'accrocher au passé ?
Parce que ce n'est pas la vie que je veux.
Mon ancien moi...
était un parfait scélérat.
J'ai fait don de tous mes biens.
Je n'ai conservé qu'un petit atelier
à la campagne.
Maintenant, je veux juste créer.
Mais j'ai un souhait.
Je veux revoir Lan une dernière fois.
Une seule fois.
Elle vient du passé.
Vous venez du présent.
Vous ne pourrez plus vous rencontrer.
Si vous êtes des habitués du marché de Tianguang,
Vous devez donc
avoir un moyen d'y entrer librement.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît, laissez-moi revoir Lan une dernière fois.
C'est impossible.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
N'a pas Lan
porter également une lame
sur elle ?
On dirait la lame Wu.
C'était la lame Kun.
L'héritage de la famille de Lan.
Elle m'a donné la lame
en gage de notre amour.
Cela signifie donc
Il y a de fortes chances que
la lame Kun soit toujours en possession de Lan.
Connaissez-vous son nom complet ?
Xia Zelan.
Alors,
d'après ce que vous savez d'elle,
Sais-tu de quelle dynastie ?
elle vivait à,
Et où ?
L'ère Qinglong, ville de Lin'an,
résidence Guangling.
Voir?
Cette fois, l'indice donné par le Seigneur du Marché
Il se trouve que le propriétaire est introuvable.
Et le lieu et l'heure
correspondent parfaitement.
L'emmener ne fera aucun mal.
Cela pourrait même faciliter les choses.
Monsieur,
Je sais que ni l'un ni l'autre de vous n'êtes ordinaires.
Vous ne voulez pas que je
connaisse trop de secrets.
Mais honnêtement,
Tout cela ne m'intéresse pas.
Je veux juste voir Lan une fois.
Je sais
Vous avez vos inquiétudes.
Je peux plus ou moins deviner
ce qui vous inquiète.
Mais croyez-moi, s'il vous plaît.
Laissez-moi juste voir Lan une fois.
Une fois suffit.
Je serai heureuse de la voir de loin.
En plus,
à présent,
elle probablement
Il ne se souvient pas de moi non plus.
Voir,
après avoir quitté le marché de Tianguang,
Elle a dû perdre la mémoire.
Donc, des choses comme la dernière fois,
l'enlèvement,
ou une fugue, cela n'arrivera plus.
Il l'a dit lui-même.
Il se contentera de regarder de loin.
et il ne fera rien.
Donc rien ne changera.
Et avec sa personnalité,
si nous ne l'emmenons pas,
Il ne lâchera pas l'affaire.
Il va commencer à se renseigner partout.
Et qui sait,
tout le marché de Tianguang
pourrait finir par être exposé.
Monsieur...
Je vous en supplie.
Laissez-moi voir Lan ne serait-ce qu'une fois.
Après ça,
c'est tout ce que je veux dans cette vie.
Bien.
Je peux vous y emmener.
Mais promettez-moi une chose.
Il ne faut pas changer l'histoire.
Vous ne devez en aucun cas modifier le cours de la vie de quiconque.
Et vous ne devez laisser aucune trace dans le passé.
Tu n'as jamais été là.
Et ensuite,
vous ne devez en parler à personne.
D'accord.
Je comprends.
Que se passe-t-il ensuite ?
Cela pourrait dépasser tout ce que vous connaissez.
Préparez-vous.
Et comprenez que
Tu n'es rien de plus qu'un
grain de sable dans le fleuve du temps.
totalement insignifiant.
Si je peux vous renvoyer dans le passé,
Alors je peux aussi
vous faire tout oublier.
et oubliez Xia Zelan.
Quand cela arrivera,
il ne vous restera vraiment plus rien.
Je comprends.
Merci, Monsieur.
Su Beilu.
Je vous emmènerai dans un endroit qui
bouleversera toutes vos certitudes.
Allons-y.
Écoutez attentivement.
Quoi qu'il arrive par la suite,
Ne bougez pas.
Sinon, vous le regretterez toute votre vie.
Le genre de regret qu'on ne peut pas effacer.
(Cuisine arrière de la résidence Guangling)
La commande est prête.
À venir.
Quelle chaleur !
J'ai laissé tomber un œuf hier
directement sur les dalles de pierre
devant la porte.
Ça a commencé à grésiller.
Il est devenu à moitié cuit sur place.
Parlez-moi-en.
Oubliez les œufs au plat sur la route.
Travailler dans cette arrière-cuisine
par ce temps,
Je jure,
Je suis fondamentalement
un gros petit pain cuit à la vapeur.
Pourquoi n'as-tu pas ajouté de glace ?
Ce n'était pas moi.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
- Sous-chef.
Que se passe-t-il?
Fille inutile.
Nous allons
mettre les tripes de porc dans la marmite.
Nous n'avons pas le temps d'en obtenir davantage !
C'est la soupe préférée de Madame.
Si le Maître nous blâme,
Pourrez-vous en supporter les conséquences ?
petit imbécile ?
J'ai eu mal au ventre hier soir
et est rentré chez lui tôt.
Oh?
Tu me réponds maintenant ?
Quand je vous aurai fait expulser
et vendue à un bordel,
Voyons voir si tu as l'air si dur.
Que se passe-t-il ici ?
- Chef Xia.
Chef Xia.
(Xia Zelan, chef de la résidence Guangling)
Retournez à votre travail.
- Oui.
Chef Xia,
Cui a oublié d'ajouter la glace.
Les tripes de porc sont avariées.
Il ne peut plus être utilisé.
Madame a commandé une soupe de tripes de porc,
mais nous n'avons pas trouvé d'ingrédients frais.
Puisqu'on en est arrivé là,
Les reproches et les excuses ne serviront à rien.
Il va falloir trouver une autre solution.
Oui.
Lequel.
Attrapez un poisson.
Elle est incroyable.
Cette coupe est tellement nette.
Ses mains sont incroyablement stables.
Lequel.
Vous le servez.
Arrête de fixer.
Vous n'avez pas d'autres plats à préparer ?
- Oui.
Vous restez en arrière.
Si c'était juste pour sauver la face,
Vous n'en aviez vraiment pas besoin.
Tu ne peux pas me tromper.
Cela ne fait qu'attirer les moqueries
des plus jeunes.
Chef Xia,
Qu'insinuez-vous exactement ?
Je te l'ai déjà dit en privé.
que j'ai dû sortir hier
pour refaire mes provisions.
Vous étiez le seul
à superviser l'arrière-cuisine.
Si vous avez choisi de ne pas vous exprimer, très bien.
Mais pourquoi as-tu harcelé Cui ?
C'est de sa faute
si elle a mal au ventre.
Un mal de ventre ?
Comment a-t-elle attrapé mal au ventre ?
Parce que tu ne
la laissais pas manger à l'heure.
La nourriture était avariée.
Vous êtes le sous-chef.
Un des anciens de cette maison.
Que ce soit la dernière fois.
Compris?
Oui.
Retourner au travail.
Dépêchez-vous de l'envoyer à Madame.
Qu'est-ce que tu attends ? Va-t'en.
Chef Xia,
Le maître a commandé une soupe de tripes de porc.
Maintenant, c'est soudainement de la soupe de poisson à la place,
Maître
et Madame pourraient tous deux nous blâmer.
Bien.
Je l'enverrai moi-même.
Sœur.
Prenez du thé.
Madame, votre repas est prêt.
La soupe doit être consommée chaude.
Une fois refroidi, il dégage une odeur nauséabonde.
ce qui peut ne pas convenir à une femme enceinte.
(Sun Zhiyun, Madame de Guangling)
Abordez le sujet.
Je suis toujours
en deuil.
Ce ne serait pas approprié.
Mes condoléances.
Vous êtes enceinte aussi.
Ces formalités ne me dérangent pas.
Approchez-vous un peu.
Oui.
(Sun Zhixuan,
la sœur cadette de Madame de Guangling)
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Qu'est-ce que la cuisine a préparé de bon
aujourd'hui ?
Cette soupe de poisson sent divinement bon.
Je vais y goûter pour vous en premier,
au cas où.
Que veux-tu dire?
Tu veux juste y goûter.
Avec un appétit pareil,
comment peut-on maigrir ?
Sœur!
Absolument exquis.
Vous êtes vraiment doué.
Si frais et délicat.
Je la boirais même si elle était empoisonnée.
C'est vous qui avez préparé cette soupe ?
Oui, Madame.
Je l'ai fait.
Ma sœur, prends de la soupe.
Comme on pouvait s'y attendre de la part du chef cuisinier.
Votre cuisine est vraiment exceptionnelle.
Désormais, lorsque vous cuisinez,
Envoyez-lui aussi une partie.
Xuan vient dans notre résidence chaque été
pour échapper à la chaleur.
Lin'an est caniculaire cette année.
Xuan a envie de plats froids,
et son corps se refroidit.
Contrairement à moi, maintenant que je suis enceinte,
J'ai constamment l'impression que mon corps est en surchauffe.
Veillez à ce que la cuisine ne
la gâte pas sans retenue.
Oui.
Sœur.
N'oubliez pas de récompenser
le chef Xia avec de l'argent.
Oui.
Vos compétences sont exceptionnelles,
et vous êtes compétent et raffiné.
C'est dommage que votre mari
vienne de décéder.
De telles difficultés
sont difficiles à imaginer pour les personnes extérieures.
Pour le bien de votre enfant à naître,
Économisez autant d'argent que possible.
Ce sera utile à l'avenir.
Merci, Madame.
c'est chaud.
Ma sœur, prends un autre thé glacé.
Bien.
Que fais-tu?
Emmenez-la.
Attendez.
Pourquoi m'emmenez-vous ?
Sœur!
Sortir.
Ma femme adorée.
(Xiao Zhao, prince de Guangling)
Et mon enfant.
Comment cela se produit-il ?
Sœur!
Le chef Xia est arrivé.
Espèce de femme vile !
Vous avez tué ma femme bien-aimée.
Tu vas le payer de ta vie !
Madame?
Comment a-t-elle...
Maître.
Madame a fait preuve d'une grande gentillesse à mon égard.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Je vous en prie, cherchez la vérité.
Madame consommait
de la réglisse et de la carpe ensemble.
Ces deux ingrédients sont incompatibles.
Dans les cas bénins, elle provoque un empoisonnement.
Dans les cas les plus graves, elle est mortelle.
Madame était déjà fragile.
C'est pourquoi l'empoisonnement lui a coûté la vie.
Réglisse?
Madame a récemment
souffert d'un coup de chaleur.
Elle buvait
du thé à la réglisse pour se rétablir.
Comment la cuisine pouvait-elle ignorer cela ?
Personne ne nous a informés.
Alors, pourquoi était-ce de la soupe de carpe ?
Pourquoi de la soupe de carpe ?
J'ai clairement commandé une soupe de tripes de porc !
C'est vrai, le Maître
a commandé une soupe de tripes de porc.
Le chef Xia l'a transformé en soupe de carpe.
Mais seulement parce que
les tripes de porc étaient avariées.
Et qui a fait pourrir les tripes de porc ?
Toutes les femmes de cuisine étaient là.
Ils peuvent tous témoigner.
Qui a remplacé le plat par de la soupe de carpe ?
Parler.
Parler!
- C'était...
- C'était le chef Xia.
- Chef Xia.
Maître...
Donc c'est vraiment vous qui l'avez fait.
Emmenez-la.
La battre à mort.
Maître!
J'ai été piégé.
Encadré!
J'ai vraiment été piégé !
Maître!
Je suis innocent !
Je suis vraiment innocent !
Je jure que j'ai été lésé !
Non!
Mon enfant va naître d'ici peu.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Je vous en prie!
S'il vous plaît, laissez-moi partir !
Donc?
Ça devrait être suffisamment époustouflant.
J'étais pareil la première fois.
Vous allez vous y habituer.
Mais souvenez-vous de ceci.
Parlez moins,
et soyez prudent.
De nos jours,
on n'utilise plus ce geste.
N'oubliez pas cela.
Faites ce qu'on vous dit et tenez compte des conseils.
Allons-nous à la résidence Guangling.
Lan a déclaré que le prince de Guangling
détenait un pouvoir immense.
Il semblerait qu'elle n'exagérait pas.
La sécurité doit être renforcée.
Comment fait-on pour entrer ?
Et si on se cachait dans ce tonneau ?
Ça pue.
C'est de la bouillie.
Nous ne rentrerons pas.
Vous avez tous les deux l'air beaucoup trop rodés.
Vous faites cela souvent ?
Comment s'introduire autrement
sans escalader les murs ?
Et nous avons eu de la chance aujourd'hui.
Nous n'avons croisé
aucun garde en patrouille.
Nous sommes dans l'arrière-cuisine.
La cuisine de derrière ?
Et.
Nous partirons donc les premiers.
C'est parti.
Allons-y.
Pauvre princesse.
Son père est mort jeune.
Personne n'a été là pour la protéger.
Maintenant, elle doit se marier dans un
endroit désolé, en tant qu'épouse politique.
Ouais.
Après tout, elle reste sa petite-fille.
Comment la vieille dame a-t-elle pu supporter de faire cela ?
Pour éviter le mariage politique,
La princesse mange sans cesse
des choses qui lui provoquent des éruptions cutanées.
Son corps entier devient rouge et la démange.
La vieille dame a fini par le découvrir.
Et à votre avis, qui a été blâmé ?
La vie ne fera que
se compliquer à partir de maintenant.
Même ce thé parfumé
ne sent plus aussi bon qu'avant.
Vous ne saviez pas ?
Le fournisseur de thé est tombé gravement malade.
Ce lot provient
maintenant d'un producteur différent.
Allons-y.
Mademoiselle Xia faisait-
elle partie des domestiques de cuisine tout à l'heure ?
Le tableau de service ?
C'est de l'écriture classique.
Je n'arrive pas vraiment à la lire.
Aidez-moi à chercher.
Xia, comme en été.
Eux, comme dans marais.
Lan, comme dans orchidée.
Elle n'est pas là non plus.
Êtes-vous sûre, Mlle Xia ?
était-il en poste à la résidence de Guangling ?
Lan me l'a dit elle-même.
Elle a dit qu'elle s'installerait
à la résidence Guangling.
elle gravit les échelons
pour devenir chef cuisinière.
Il doit être ici.
Tu as même apporté la lame Wu avec toi.
La lame Kun et la lame Wu furent
forgées à partir du même morceau de fer sombre.
Ils se font écho.
Suis-moi.
Je savais que Lan serait là.
La lame Kun se trouve dans cet étang de lotus.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
des allées et venues???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???